L'importante è sempre dire la verità. È
chiaro che se io oggi vengo da te, ti
dico che Messi sta andando alla
Juventus, ti sto raccontando una storia
falsa, ma se ti sto raccontando che
Messi dà un accordo a quel club e poi
domani mattina cambia idea,
probabilmente sarà lui a raccontarti che
era vero. Credo che ormai sia molta più
educazione da questo punto di vista. Con
Messi era successo che in tanti
dicessero "He raccontato una cosa falsa
perché io avevo detto che Messi avesse
già un accordo pronto da firmare col
Barcellona per rinnovare e rimanere lì".
Invece poi è finito a a Parigi. Quel
giorno lì in tanti mi han detto "Ma tu
avevi detto che rinnovava?" era tutto
fatto e poi per fortuna Messi stesso ha
detto e io ero lì con la mia famiglia
per firmare il contratto, c'erano i
contratti pronti, ma il Barcellona mi ha
detto per temi di financial fair playay,
per temi economici non possiamo
procedere P.